Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(тамшылардың дыбысы)
（）
(перілердің күлкісі)
(перілердің ән айтуы)
Эй цунт цун цун цун
(күлкі)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Сорбет-сама, бұл не?
448-планетада байырғы халық арасында қызу көтеріліс жүріп жатыр.
Бұл ұзаққа созылмайтын сияқты.
Қосымша сарбаздарды қосыңыз
Ах, бұл біз басқа планеталарда күресіп жатырмыз, сондықтан ...
Тек бірнеше сарбазды жіберуге болады
Не! Уууу...
Қарғыс атсын! Шегіну, шегіну, у...
Угх, угх…
Сорбет, саған қалай ұнайды?
Сіз Намекианнан аман қалған планетаны таптыңыз ба?
Кешіріңіз, Сорбет-сама.
Біз сондай-ақ тыңшылық камераларды көп пайдаланамыз...
Әлі де ештеңе таба алмадым
Цк... Жерге барудан басқа амалым жоқ шығар.
Жер... Бірақ бұл қауіпті емес пе?
Айдаһар допты таба алатын әйел...
Сол Супер Сайян досы.
Намекианды таба алмасақ, Жерге барудан басқа амалымыз қалмайды.
Ал шпиондық камералар алған деректерге сәйкес...
Айдаһар шарларын жалғыз бұл әйел таба алмайтын сияқты.
Басқалар болғаны туралы деректер болғанына сенімдімін.
Ах... ах
Тагома Жерге бірге барайық.
Иә, бірақ сіз екеумізбен барасыз ба?
Чи…
Жердегі Сайяндардың жауынгерлік күші зор.
Шамасы, оларда скаутерсіз де заттарды анықтау мүмкіндігі бар.
Егер сіз үлкен топпен барсаңыз, сізді байқап қалуыңыз мүмкін.
Көремін, түсінемін.
Сорбет-самаға өзіңіз барасыз ба?
Әрине, Фриза-сама қайта тіріледі.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Сорбет мырза, мен бұл жігіттерді таптым.
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Мен біразын жинап қойдым.
Жарайды, асығыңыз.
Олар бізді таппай тұрып, біз оларды барлық шығынмен ұстауымыз керек.
Ха!
(Айдаһар радар дыбысы)
Сіз қалай ойлайсыз? Соңғысы осында.
А... иә, дәл осы жерде екені анық.
Бұл жаман, өйткені мұндағы теңіз өте терең.
Тагома, сүңгіп, оны алыңыз.
Иә
Уф... Бір сәт кешіріңіз.
Ааааааааааааааа...
Менің! Өйткені сіз оны бірден айдаһар радарымен іздемейсіз.
Оны осындай түсініксіз бөтен адам ұрлап кеткен.
Палау-сама, мүлде бас тартуыңызды өтінемін.
Олай болса, сол мылтығың мен Шудың, сенің қылышыңмен...
Оны соққымен өлтіріңіз
Не? Палау-сама, ұрыспайсың ба?
Бастапқыда мен миды басқарамын, бірақ... Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ!
Иә...
Уау...
Бұл ааа…
Кішкентаймын деп мені жаламағаның дұрыс.
Өтінемін, мұндай істерді қойшы.
Мен өкінбеймін.
Ах…
Сәлем…
(Құстар әні)
Кешіріңіз, мен сәл кешігіп қалдым.
Аа, Пан-чан, кешігіп қалғаныма кешіріңіз.
Пикколоның ағасы Жасыл болса да, мейірімді, солай ма?
Хмф! Иә?
Не? Не болды?
Мен бұл бағытты ұнатпаймын.
Не? Әй, енді ойласам... бұл не?
Саана
А, жарайды, жарайды, кешіріңіз, мен кешігіп қалдым.
А... бастайық.
Жарайды... Істері біткен соң сені өлтірмейтініне сенімдімін.
Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Мүмкін ол болашақта әлі де пайдалы болар.
Не? Сіз күмәнданасыз ба?
Жоқ, солай…
Мен... Менің Транкс есімді жігітім бар.
Қазір бастаңыз! Уау...
Кел, Шенрон, менің тілегімді орында!
Иә?
Қараңғы болды, күтпедім...
Шенрон?! Бұл қайда?
О
Эй... Ааа...
Жүр, тілегіңді айт, мен кез келген тілекті орындаймын.
О... өтінемін.
Ух... мм
Сорбет-сама, тезірек!
Жарайды... жарайды.
Ал, мен айтайын.
Фриза-саманы өмірге қайтарыңыз.
♪〜
〜♪
Не... не болды! Кез келген тілек орындала ма?
Әрине мүмкін
Бірақ ол кісінің денесі баяғыда бөлшектелген...
Жаңартылмайды
Жан қайтып келсе де, мәні жоқ.
Freeza!
Ууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Әй, қарт кісі, жақсысың ба? Ауырған жоқсың ба?
Дея!
Сонымен... Солай ма? Бұл жаман.
Сорбет-сама, алшақ болсақ та—
Қазіргі уақытта әскерилер қолданатын соңғы ойнату жабдығы —
Бәлкім, қайта тірілуге болады.
Түсіндім... Дұрыс.
Ей, ыдырай ма бәрібір, қайта тірілтіп ал.
Өте бастық көрінеді.
Уф! F... Фриэза-саманы қайта тірілтіңізші.
Оған көмектесу мүмкін емес, мен түсінемін.
Босап шыққан адам –…
Ооо... сәлем...
Уау...
(Айқай)
Енді келесі тілегіңді айт.
Не! Келесі тілек? Екі аласың ба?
Дұрыс, жер құдайы ауысқанда мен де жаңардым.
Екі... екі?
Папа Фриеза-сама да қайта тірілсе жақсы емес пе?
Хмм...
Маған 1 миллион ценни керек Иә?
Ах...
(қуаныш дыбыстары)
Мен сенің тілегіңді орындадым.
Олай болса қоштасу.
Ах...
А... анау бала.
Әй, Сорбет-сама
Тезірек, Сайяндар келуі мүмкін.
Иә, жіберіңіз.
Ах…
Егер есімде дұрыс болса, бортта мұздатқыш сақтауға арналған жабдық болуы керек.
Тез алыңыз!
Ах ха! Та...
Фриеза-самадан күткендей
Осы өмірлік күш пен технология арқылы біз оны толығымен қалпына келтіре аламыз.
А, у... иә?
Мен бір нәрсені ұмытып қалдым
Өтінемін
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу.
Бұл жолы Фриеза-сама мен сарбаздармен.
Жақсы болды, Шу.
Сіз оны 100 миллион Зени сияқты үлкейтуіңіз керек еді.
Иә... егер сізде осы ғана болса...
Әзірше той жасаймыз деп ойладым.
Иә? Мен түсінемін!
Жарайды, Монджаяки жейік!
Пудинг, пудинг, пудинг қосыңыз!
Yahoho! Пудинг пудингі!
Жоқ! Мен бұл не болды деп ойлаймын
Менде жағымсыз сезім бар
(шу)
Сен бұны істей аласың ба?
Қош келдіңіз, Фриза-сама.
Иә? сен?
Сонымен... Менің атым Сорбет.
Бұрын мен үшінші жұлдызды аймақта штаб офицері болдым.
А, бұл біраз таныс сияқты.
Қазіргі уақытта мен Фриеза-саманың орнындамын.
Мен әскерді басқарамын.
Сіз? Хо хо хо...
Ол шынымен өмірге оралған сияқты.
Иә, Айдаһар шарларымен және жаңа регенерация құрылғысымен.
Айдаһар добы? О, бұл Намекиялық жұмбақ доп па?
Намекян табылмағандықтан...
Тагома екеуміз Жерге барып, сіздің допты пайдаландық.
Мен Тагомамын
Мен Фриеза-саманың бұл жолы қайта тірілуіне көмектестім.
Менің атым Шисами.
Қазір қайтыс болған Зарбон-сама мен Додориа-самамен салыстыруға болады.
Олар тамаша жауынгерлер.
Хмф... Еңбегіңізге рахмет.
Айтпақшы, мені тірілтуге біраз уақыт кетті.
Сондай-ақ... Кешіріңіз, Айдаһар шарлары, ойнату құрылғылары, т.б.
Барлығын дайындауға көп уақыт кетті.
Бұл үлкен азап болды, жердегі тозақ...
Қайтып келгеніңізге қуаныштымын.
Хмф, менсіз істеуге тырыссаңыз да—
Менің ойымша, олар оны қалпына келтіруді шешті, өйткені ол жұмыс істемеді.
Жоқ... жоқ, ешқашан олай емес
Уақыт қажет болса да, біз ойнату құрылғысының жаңа түрін жасай алдық.
Мен оны бұрынғы көрінісіне толығымен қайтара алдым.
Әкем ше?
Бұл... бұл жолы жай ғана Фриеза-сама...
Әке, келесі жолы сізге рұқсат етемін...
Хмф! Әкемді қайта тірілтудің қажеті жоқ.
А...
Бәрі керемет сияқты.
А... Иә, түсіндім.
Хи... ах
Қолдары аздап солғындау сияқты.
Кек алуға біраз уақыт кетуі мүмкін.
А... Кек?
Әрине
Сіз мені осы жағдайға душар еттіңіз...
Екі супер Сайянды жоймасақ...
Көңіл-күйімді басқара алмаймын.
Сіз айтқандай,—
Оларды елемеу ақылды.
Оның орнына, бұрынғыдай...
Уау...
Ах...
Уф…
Ууууууууууууууууу...
Укккк…
Сонымен... Сорбет-сама!
Тагома!
(Қызметкерлердің айқайы)
Қалқан! Қалқаныңды көтер!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Мен біраз уақыт жоқ болғанымда—
Фризаның әскері де біршама әлсіреп қалды.
Фризаның әскері - әлемдегі ең жақсы...
Біраз Сайяндардан қорқып жұмыс істейсің бе?
Бірақ... Сон Гоку деген Сайян...
Сосын... Сосын...
Не? Бұл оның күшейе түскенін білдіре ме?
... Иә, айту қиын.
Хо-хо! Бұл күтуге болады
Мен тек одан күшті болуым керек.
Сол Маджин Бууды да жеңді.
Біз одан кейінгі деректер жинаған жоқпыз...
Сәлем... (Фриэза) Маджин Буу
Папа — жойылу құдайы Беерус және Маджин Буу —...
Бұл сен маған тиіспе деген жын ба?
Иә... Иә.
Бұл мен күткеннен де көп болды.
Бірақ бұл қызық емес пе?
О... бұл қызық па?
Мен тумысынан данышпанмын.
Мен бұрын ешқашан жаттығу жасаған емеспін...
Қажет емес еді
Иә... Иә.
Мен жаттығып қалсам не болады екен...
Егер сіз өз мүмкіндігіңіздің барлығын сыртқа шығарсаңыз
Ал... бұл сенің әлі де... күшті бола алатыныңды білдіре ме?
Әрине, менің болжауымша...
Жарайды... төрт ай шындап жаттығатын болсаң...
Әзірше мен жауынгерлік күшімді 1,3 миллионға дейін жеткізе аламын ба?
Уууу…
(күлкі)
Сонымен супер элита-
Сіз Галактикалық патрульдің мүшесі екеніңізді айтасыз.
Тездетіп, Бұлманы шақыр.
Сондықтан—
Кездесуге жазылмасаңыз, біз сізбен кездесе алмаймыз.
Хмм... Мм!
Ей, ақымақ, сен бізге жер бетіндегі дағдарыс туралы айту үшін келдің.
Әй, бұл Зако-кун емес пе?
Бұл Зако емес, Жако.
Біраз уақыт өтті. Ол қалай?
Мен саған сүйкімді алтын балықты көрсетейін бе?
Алтын балық?
О, бұлардың көздерi бөтен Элка сияқты үлкен.
Бұл өте көп ақша. Сіз қалай ойлайсыз? Бұл сүйкімді емес пе?
Хо…
Ха ха…
Аа... хо... жоқ! Өтінемін, мені Булма деп атаңыз.
Ах... ах
Аа, бұл рас, бұл Жако.
Сіздің келгеніңізге біраз болды. Сіз мұнда не істеп жүрсіз?
Мен сіздің әпкеңіздің колготкиінен естідім—
Сіз Фризаны жеңген адаммен дос сияқтысыз, бұл рас па?
Не? Әй, Фризаны жеңген екі адам бар.
Бірі менің ұлым Транкс, екіншісі досымның немересі.
Ұлым?
Ұлым десем де, уақыт машинасы арқылы келешектен келген ұл.
Сен әлі баласың.
Болашақтан... сен, мақтанышпен
Уақытты бақылау галактикалық заң бойынша ауыр қылмыс болып табылады.
Мен бұл заң туралы білмеймін.
Жақсы... Жарайды.
Олай болса, дәл қазір басқа досыммен кездесуге рұқсат етіңіз.
Менің саған айтар сөзім бар.
Бұл қиын сияқты.
Мен күйеуім екеуміз қазір Беерус-самада қонақтамыз.
Берус?
Сіз Галактикалық патрульдесіз, білмейсіз бе? Жою құдайы Берус
Жою құдайы Берус? Хахаха... бұл мүмкін емес
Берус – бұл жай ғана миф.
Егер сіз солай ойласаңыз, бәрі жақсы.
Бұл алаңсыз жүретін уақыт емес.
Фриза мың сарбазбен бірге қайта тіріледі...
Жерге қарай бет алды.
А... Фриза?
Фриеза, Намекте сізді қорқынышты уақытты бастан өткерген адам?
Бірақ оның қандай адам екенін білмеймін.
Бұл жігіт
Бұл Фриза ма? Хахаха...қайтып оралады деп күткен жоқпын
(Роко) Иә, әрине. Мұнда өте жайлы екен.
Маджи
Мың сарбазбен?
Ой, тоқта! Төмендегі Коике үйінде су ағып жатыр!
Мен саған айтамын, мен қашып бара жатырмын.
Өйткені мен әлі жаспын, өлгім келмейді.
Енді кешіріңіз.
Осындай маңызды нәрсені тезірек айтыңыз.
Сәл күте тұрыңыз... (Қысқаша) Уау!
Эй, эй!
Буха… Фриза дегеніміз не?
Whis!
Whis-san, бұл құлпынай жексенбі.
Оны жегіңіз келсе, тезірек хабарласыңыз.
Ол еріп кетеді.
Осындай уақытта не істеп жатырсың...
Сізбен тезірек хабарлассам екен...
Эй, Жако Фриеза қашан келеді?
Иә... шамамен бір сағаттан кейін.
Идиот! Жақында келмейді. Мен асығып, бәріне хабарлауым керек!
Иә...
Тыңдап тұрсың ба?
Ха ха ха ой... Әй, тез кел!
(Дабыл)
Мен жасадым, енді мен баймын.
Сіз мұны жасадыңыз Аники хаха...
Ой... ақымақ, қозғалма.
Сәлеметсіз бе...
Ол мені қуып келеді! Бұл қауіпті! Мен оны ұшып жіберемін!
-ге... Эй.
(Айқай)
Ах...
О... қарғыс атсын!
Сен қайсар жігіт, мынаны қалайсың!
Yahoo!
Жақсы…
Ақымақ!
Бұл қауіпті емес пе!
Бұл қауіпті емес пе? Ең қауіптісі…
Бұл сендерсіңдер, балалар!
А... Әй, мені тонама.
Хе хи хи... Кешіріңіз, кешіріңіз
Бұл...
(Ұялы телефон рингтоны)
А, а, а, а, а...
Бұл Бұлма-сан.
Иә, бұл криллин. Бұл жаман. Булма-сан, мен кезекшімін.
Бос емес...
Алу…
(күлкі)
Иә, Фриза? Сондай ақымақ! иә иә түсінемін
Мен тез дайындаламын. Мен Мутен мырзаға хабарласамын.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Фриэза... қайта тіріледі ме?
Босап шыққан адам –…
Мен де барамын
Менің жауынгерлік қабілетім сендерден әлдеқайда жоғары.
18 мырза, Марлонды осында қорғаңыз.
Бұдан басқа, менің сізден бір жақсылығым бар...
Гоку да, Вегета да —
Сіз Берустың орнына барған жоқсыз ба?
А, қоңырау күтіп тұрғанын естідім. Жақында келесіз деп үміттенемін.
Бірақ жақсы, Гохан мұнда, сондықтан бәрі жақсы.
Жарайды, кеттік!
Хмф!
Керемет...
Жер жақында келеді, Фриза-сама.
Хехехехе... Айтпақшы, мені жеңген Сайян...
Сон Гоку ғана таба алатын сияқты.
Иә, Фриза-сама қайтыс болғаннан бері...
Мен бірден іздедім—
Қанша іздесем де таба алмадым.
Басқа планетаға кеткен немесе қайтыс болған шығар.
Жердегі Сайяндар - Сон Гоку және Вегета.
Менің ойымша, бұл жай ғана Сон Гокудың ұлы.
L өліпті
Алайда, егер Фриеза-сама өзінің кек алуында сәтті болса да...
Ол сол Айдаһар шарларымен қайта тіріледі.
Хмф, айтпақшы, егер біз Жерді жойсақ...
Айдаһар доп және бұл тозақ өмір сүруін тоқтатады.
Сабыр сақта… Тек сабыр сақтасаң болғаны!
Айтпақшы, төтенше жағдай кезіндегі стратегияңыз есіңізде ме?
сондай-ақ... әрине
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Иә?
Хамф!
Иә!
Хэхе...
Ха! (Гоку) Оля Хун!
Әй, гүлдер...
Сен не істеп жатырсың?
Қарғыс атсын, жалап!
Иә?
Иттетте...
Какарот, сен біраз уақыттан бері нені мақсат етіп жүрсің?
Вегета Менің ойымша, бұл олай емес.
О, ау
Қарғыс атсын... Какарот, артта қал. Мен мұны бұл жолы өзім жасаймын.
Сәлем Вегета!
Торя!
Қараңыз
У-у-у! Уф...
Иә...
Әй, қарт кісі, жақсысың ба? Ауырған жоқсың ба?
А... бос орын
Неге?! Неге?!
Уф... Мен қозғала алмаймын. Уф.
Уау...
Дея! Ақыры ұстадым
Не! Керемет...
Иә Stop Stop
Ха ха ха ха...
Жоқ, мен әлі жылдам емеспін.
Қараңдаршы, мен өз қолтаңбамды жаздым.
А, мен білмей тұрып
Екеуің де ойланып, қозғаласыңдар.
Вегетада бұл тенденция әсіресе бар.
Сонда жылдамдықтың шегі болады. Хмф.
Бес сезім... және мидан нервтер арқылы—
Оның ағзаға өтуі үшін уақыт қажет.
Хаха, Вегета міндетті түрде солай.
Шулы, сен ақымақ емессің бе?
Денеңіздің әрбір мүшесі өзінше шешім қабылдайды...
Мен шара қолдансам екен...
Бұл өте қиын
Тіпті Беерус-сама әлі кемел емес.
Егер сіз оны жеңе алсаңыз -
Кез келген дағдарысты болдырмауға болады.
Ендеше, мен сізге бұл тренингті кезең-кезеңімен және уақыт өте келе үйретуге рұқсат етіңіз.
Дәмді нәрсеге айырбастау.
Сіз мұны істей аламын деп ойлайсыз ба?
Бірлесіп күресу
Бірақ мистер Вис, мен тезек бастым.
Аа... ааа ааа аа
Охохохо... аяқ киім сізді өз бетінше бағаламайды.
Айтпақшы, Вегета-сан.
Не... не?
Сіз шайқаста данышпан болсаңыз да—
Сіз әрқашан Гокудан бір қадам алдасыз.
Tsk! Ха... сіз анық айттыңыз.
Неге екенін білесіз бе?
Сіз мұны білесіз бе?
Сіз үнемі шеттесіз.
Сонда сіз қиын уақытта толық қуатта жұмыс істей алмайсыз.
Қашан демалу керек—
Гоку сияқты демалу да маңызды.
Хаха, дұрыс айтасың, Вегета.
Бірақ екінші жағынан...
Аа, дұрыс...
Уггкукукукукку…
Бұл! Сен не істеп жатырсың?
Тым еркін болу да қиындық тудырады.
Сондай-ақ, сіздің проблемаңыз - өзіңізге тым сенімді.
Сіз қаншалықты күшті болсаңыз да, егер сіз назарыңызды толығымен жоғалтсаңыз ...
Дене нәзік.
Өзіңізге сенімді болғаныңыз сонша, сақтығыңызды түсіретін көрініс...
Жиі көрінеді
Хехе... Дұрыс.
Болды... Ол емес.
Иә... не? Бұл шулы
Ұйқың келмей, тұншығасың...
Уау...
(Жарылыс дыбысы)
Ахх...
Иә... Яби!
Егер сіз осындай бірдеңені жесеңіз, тіпті тістемейтін едіңіз.
Ұйқым келген кезде мен әрқашан солай сезінемін.
Иә?
Осы екі күнді де жойғанда...
Қараңғы және қиын болды.
Олар күнді қалай қайтарды? Біз де жұлдыз жасай аламыз ба?
Жоқ, бұл жағдайда мен қайталап көремін.
Қайтадан бастағыңыз келе ме?
Біраз уақыт өткенге оралайық...
Сен ақымақтық жасамас бұрын, мен саған бір соққы беремін.
Сен кімсің?
(күлкі)
Мен не айтуым керек?
Бұл Whis деп аталатын тіршілік формасы ма?
Дегенмен, Беерус-сама да қиыншылықта.
Әрқашан солай.
Дұрыс, адамдар менің әндерімді мүлде тыңдамайды.
Эй, балалар, мұнда неге келдіңдер?
Аа... Сәлем Берус-сама
Мені Whis мырза оқытты.
Қарап көріңіз және оның мұнда қалай келгенін білесіз.
Мен Мистер Уиспен байланысып, оны менімен бірге әкелуді сұрадым.
Кохон
Балалар, сендер назарларын өздеріңе аудара алмайсыңдар, сонда ғана қолдарыңнан келеді.
Неге? Хмф
Жарайсыңдар, балалар, мерекеде Whis ұстап алдыңдар.
Хехехе... жақсы.
Неліктен күшті болу үшін соншалықты ұзаққа барғыңыз келеді?
Менің ойымша, олар жойылу Құдайының мұрагері болуды мақсат етіп отырған жоқ.
Жоқ, мен тек күшейуім керек.
Мен бұл бейбақтың менен асып кеткенін қаламаймын.
Балалар, сендер шынымен де тіл табыспайсыңдар, солай ма?
Екеуі күш біріктірсе, Беерус-самамен тең дәрежеде күресетін сияқты.
Керек емес сөздерді айтпа, Whis.
Ке, егер мен осындай адаммен қосылсам өлмес едім.
Менімен тіл табыссаңдар, қарсы емеспін, бірақ...
Егер сіз төбелесетін болсаңыз, оны жалғыз жасаңыз.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Хм... сонда не?
Иә?
Бұл мен әкелген той.
Аа, бұл жолы пицца.
Хмм... Бұл қызық есім.
Оның бәрін жеп қойған жоқ деп ойлаймын.
Беерус-саманың үлесі дұрыс бөлінді.
Мен алатын шығармын, бірақ ұйқым бұзылды.
Дәмі болмаса, балалар, құртасыңдар.
Енді тағамды дәмді етіп қыздырайық.
Күте тұрыңыз.
Сіз жай ғана «осы жолы» дедіңіз бе?
Бұл жерде бірінші рет емес.
Эхехехе...
Ах!
О
(шу)
Бұл жерде!
Ол солтүстік астананың айналасында. Ха!
Тек оны ашыңыз.
(Жарылыс дыбысы)
Хохохохохо Бұл жай ғана сәлемдесу.
Уф... Әлгі бейбақ керемет жұмыс жасады.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә?
Күрсін...
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Фу…
Ах
Мен Джоза мен Ямчаны артқа тастадым. Қауіп асқан сияқты.
Булма-санның бұйрығы бойынша
Ол Транкс пен Готенге де айтпаған сияқты.
Олар ақылсыз істермен айналысады.
Сәлем! (Гохан және басқалар) Ах.
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Иә?
Мен сензу бұршақтарын алу үшін Карин-саманың мұнарасына бардым.
Криллин-сан, сол бас есімде.
Менің мотивациям бар.
Керісінше, Гохан, бұл көзқараста не болды?
Иә... Иә, кенеттен болды, мен формамды таба алмадым.
Гохан, сен жекпе-жек жаттығуларын жалғастырдың ба?
А? (Гохан) Мен... кешіріңіз.
Бірақ мен әлі де Супер Сайян бола аламын. Мүмкін...
Сізде әлі Сон Гоку бар ма?
Сондай-ақ... Жақында келеді. Күте тұрыңыз.
Сәлем саған
Есімде дұрыс болса, оны өлтіргенім есімде.
Сіз де Айдаһар шарларымен жанданған сияқтысыз.
Айдаһар шары туралы не деуге болады? Ия... Сол кезде ғой...
Ах, а...
Е... а...
Сондай-ақ... Сол дөңгелек нәрседе отырған Фриза болуы мүмкін бе?
Сізде таңқаларлық сурет салу қабілеті бар.
Бұлма-сан, сен бұл жерге не үшін келдің?
Өйткені мен немереммен немесе Вегетамен мүлдем байланыса алмаймын...
Амал жоқ болғандықтан келдім.
Енді сен де түсіп, бірге күрес.
Жоқ, мен сізге жіберемін дедім.
Сіз кімсіз, мақтаншақ супер элитасыз?
Сіз Галактикалық патрульдің мүшесісіз бе?
Гүлп... Жарайды, мен басқа да көптеген жауларды өз қолыма аламын.
Бұл кім? Сол жігіт
Жүр... Бұлма-сан, менің біртүрлі достарым көп.
Я... Мен оны супер Сайян деп ойладым...
Бұл галактикалық патруль белгісі ме?
Сіз! (Фриза) Иә?
Бұл өте тітіркендіргіш. Өмірге қалай келдіңіз?
Ба... ақымақ, тым болмаса сәл сыпайы бол.
Эй, сен мен туралы бірдеңе білетін шығарсың...
Сіз де Namek-те болдыңыз ба?
Досың Сон Гоку қайда?
Не! Сіз қазір кек алу үшін келдіңіз.
Хохохохо Мен әртүрлі нәрселерге байланысты кешігіп қалдым.
Менің қазіргі немерем болсаң, оңай жеңер едің.
Қазір үйге барған дұрыс емес пе?
Бұлма, мені арандатпа.
Жол бойы келіп, достарыңның бәрі өліп қалса ше?
Бұл нағыз ұят болуы керек.
Гохан-кун, сен міндетті түрде жеңе аласың, солай ма?
Мүмкін солдаттар...
Бірақ Бұлма-сан мұны түсінбесе керек...
Фриза қауіпті
Сіз оны бұрынғыдан басқа адам деп айта аласыз.
Бұл әлдеқайда күшті, кешіріңіз, бірақ...
Иә? Міне... мінекей...
Мен... Кешіріңіз, менің немерем алыста.
Тағы сәл күтіңіз.
Осы сәтті көп күттім.
Жарайды, тағы 10 секунд күте аламын ба?
Ju… 10 секунд?
Бұл не? Ннн!
Бастаймыз ба?
Солдаттар, құтылыңдар!
Гуарг!
Міне, басталды!
Ахх!
Хмм! Енді барайық
Бір адамға... 170 адам квота.
Гоку мен Вегета келгенше күте тұрыңыз!
Иә, ха!
Уаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Сондай-ақ!
Камехамеха!
Иә...
Теят оля!
Ах…
Биш!
Хмф!
Ол, бәлкім, бір әйелмен көңіл көтеріп жүрген шығар, иә?
Иә... Осылай жалғаса берсе, бәріміз де қолайсыз боламыз!
Фризаның әскері жай ғана заттардың жиынтығы.
Хмф!
Ах... иә!
Stud
Уау...
Мүмкін бұл мүмкін емес шығар...
Цигон зеңбірегі!
Gi…
Ха ха ха ха Камехаме...
Оророро Ороро…
Қарттарды уайымдама! Толқындар!
А... мм?
(Сарбаздардың күлкісі)
Ха ха ха ха…
Киензан Та!
Уу-у... Арья!
Не... Әй!
А... бұл сыйлық.
Ой... (4-ші солдат) О...
Не істедің, бейбақ?
Мен мұны саған да жасаймын.
Wo...
Күрсін... енді жеңілірек.
Дайын болыңыз
Та-та-та-та-та-та-та-та-тат…
Қарғыс атсын... сен табанды бейбақ.
Ал, Торя!
Ха ха ха... ааааа
Гуаааааааааааааа...
Ах... Кешірші, Гохан, сен маған көмектестің.
Жоқ... Жақсысың ба? Криллин-сан
Сәл демалыңыз. Мен сәлден кейін барамын.
Ол, бәлкім, бір әйелмен көңіл көтеріп жүрген шығар, иә?
'Егер мен Польнареффтің мұрнына саусағымды тығып қойсам ➡
Сен бұны істей аласың ба?
Ура!
Тот
Ааа...
Ха!
О...
Урья!
Wo...
Ха ха ха... о, до
Ооо...
Мен сенің кім екеніңді білмеймін, бірақ сен істейсің.
Ха ха тот! Балалар сендер кімсіңдер?
Тат тат! Мен жерлеспін
Не! Ол тым күшті және бұл үшін біртүрлі жүзі бар.
Шу!
Не... Құдай-ау! Бұл... мына жігіттер...
Бұл таңқаларлық емес.
Мен қаласам, Сон Гокудың бір ұлы да әп-сәтте жойылып кетер еді.
Мен сені өлтірмеу үшін күресуге бармын.
Сен де ата-анаңдай мейірімдісің.
Мен өте зұлым адам болсам да, Сон Гоку мені өлтіруге әрекеттенген жоқ.
Қандай керемет адам.
Мен қатты ашуландым.
Фриэза-сама, Сорбет-сама, мен де барамын.
Иә, өтінемін.
У-у-у!
Хмф! Мұны маған қалдырыңыз
Ууууууууууууууххх
Ха!
Урья!
Ugggg...
Хмф! Ха!
Сиқырлы жарықты өлтіру әдісі!
Сіз мұны жасадыңыз ба? Гррр…
Гуаааааааааа!
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Ха! Хмм... Ия! Жақсы
Сондай-ақ!
Пикколо мырза
Тат татт ха!
Тей...
Гохан
Пикколо мырза, оны маған қалдырыңыз.
Босап шыққан адам –…
Ха!
Уф, не!
Иә?
Гах...
О, Құдай-ай…
Сонымен... тіпті сол қайшы да
Өйткені сіз оны тек суреттерде көресіз—
Супер Сайяндардың нағыз сұмдығы...
Мен шынымен түсінбедім.
Мен ұлым да өзгереді деп ойламаппын.
Қараңыз
Қараңызшы, бұл сізге қажет емес.
Ол ақыры келді.
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Ол, бәлкім, бір әйелмен көңіл көтеріп жүрген шығар, иә?
Мен мұны білдім, бірақ...
Фризаның әскерінің сапасы да айтарлықтай төмендеді.
Иә...
Кешіріңіз.
А... олар мен ойлағаннан да қатал.
Маңызды емес, балалар.
Осындай жерде жай ғана домалап жүрсе, көздің жауын алар еді.
Ахх...
Бұл қауіпті, кет!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Шыу!
Не... Бұл қандай жігіт?
Ми... бәрі керемет.
Ең қауіптісі қалды.
Фриза қаншалықты қорқынышты?
Бұл тіпті Галактикалық патрульде аңызға айналды.
Оның керемет күші бар сияқты.
Мен мұны білемін!
Сен мұнда не үшін келдің?
Келесі маңызды нәрсе емес пе?
Ақымақ болма, сен жақсы істедің.
Сіз зұлым император Фризаға қарсы тұра аласыз деп ойлайсыз ба?
Бұл жолы мен жоқ деймін.
Сіз қалай ойлайсыз? 5 адаммен жасасақ болады ма?
Жоқ, бұл мүмкін емес.
Ол бізден басқа өлшемдегі құбыжық.
Сіз де солай ойлайсыз ба? Бұл ұят.
Бұл оңайлықпен келмейді.
Бұл қызықсыз, сондықтан оларды бір-бірден өлтіріп, күтейік.
Хмф!
Ол, бәлкім, бір әйелмен көңіл көтеріп жүрген шығар, иә?
Уф...
Сіз Сон Гокудың баласысыз ба?
Ол әлдеқайда үлкейді.
Уау...
Гохан!
Хохохохо! Бұл супер Сайян болса да...
Сен енді менің жауым емес сияқтысың.
Сәлем Гохан!
Әй, жаман, жүрегім тоқтап қалды.
Мен сензу бұршақтарын жей алмаймын.
Жолдан кет, о, а...
Гохо Гехо...
А, қараңдаршы
Уф…
О, мен таң қалдым. Сізде жұмбақ дәрі бар сияқты.
Бірақ мен қанша уақыт сатып аламын?
Аа, қанша сензу бұршақтары қалды?
Бір ғана дән
Эххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх хххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх …
Пуха!
《Қорқпа. Дем ал.》
Whis
Бұл не?
Сіз не айттыңыз? Бұл жынды сияқты созылады
Ал, сен не айттың? Иә...
Ірімшік
Сонымен ірімшік
Мұның аздап иісі бар, бірақ біртүрлі дәмді.
Беерус-сама, олай жаттығуға араласпа.
Не? Бұл қиратушы құдайға қандай сұмдық сөз!
Тыңдаңыз, мен сіз өмір сүріп жатқан Жерді жоймайтынымның жалғыз себебі...
Дәмді тағамға қарыздар екеніңді ұмытпа.
Мен... Жарайды, кешіріңіз.
(Балықтың пайғамбарлық әні)
Эй Уис, байқа.
Баяғыда Жерден хабар келді.
Иә?
О, бұл рас. Бұл кіріс қоңырау.
Бұлма-санның тағы бір дәмді хабары шығар?
Ақыр соңында, құлпынай жексенбі?
Керемет және дәмді көрінеді.
Мені қатты қызықтырады. Хабарласайық.
Тезірек, Whis.
О, сигналы келіп жатыр, келіп жатыр
Құлпынай жексенбі дегеніміз не?
Бұл тәтті емес пе?
Аа, мырза Whis?
Ей, сіз хабарласуға кешігіп қалдыңыз!
Вегета мен немересі сонда, солай ма?
Оларға дереу оралуын айт!
А...
Сол сұмдық, қарғыс атқан Фриза өліден қайта оралды.
Жер дәл қазір қиыншылықта!
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын...
Не! (Гоку) Не? Фриза?
Сіз нені айтасыз? Ақымақ, неге Фриза...
Түсіндім, Мистер Уис мені бірден алып кетсін.
Бұл шамамен 35 минутты алады.
Мен көп күте алмаймын!
Немерем, сіз телепортация жасай аласыз, солай ма? Сен ақымақсың.
А, жоқ, бірақ бұл тым алыс...
Менің ойымша, жердің энергиясын алуға болмайды.
Фриеза қаласа, оны ұстап алатындай үлкен!
Әй, немересі телепортацияда...
Баршаңыз, күшіңізді барынша арттырыңыз
А... ау
Фу…
Не... не?
Сіз оны шақырып жатқан сияқтысыз.
Ұстадым! Сәлем Вегета
Не... не! Сенімен қол ұстасам ба?
Асығыңыз! Булма, сен өліп кетуің мүмкін.
Анау жігіттің аузы жаман екен.
иә...
Ал, кеттік!
Уф…
Хо…
Гоку!
Сіз оны уақытында орындадыңыз ба?
Ах... бұл ақылсыз болды.
Сізде әрқашан осындай уақыт бар.
Хехе... Жаман Жаман
Сіз осындасыз ба? Мен сені көптен бері күттім.
Иә?
Хм...Мен Вегетаның да сонда болғанына таң қалдым.
Бірақ сенен кек алатын уақытым келді.
Ол шынымен де Фризаға ұқсайды. Қалай жер бетінде?
Мен Айдаһар шарларын жарты жыл бұрын қолдана бастадым, солай ма?
Жердегі тозақ шынымен тозақ болды.
Құдіретімді тартып алып, қап құрттай іліп алдың.
Әрқашан періштелер мен перілер болатын орманда...
Олар сәл ашық гүл бақшасында жалғыз қалды.
Кейде сүйкімді тұлыптар билейді...
Парадты тамашалау керек
Бұл маған қаншалықты ауыр екенін білесің бе!
Мен білмеймін. Сен Жерге рұқсатсыз келдің.
Оны сандықтар өлтірген шығар.
Мен
Сен мені тірі қалдырсаң, ұйықтай алмаймын.
Сонымен, қайта тірілгеннен кейін келесі нәрсе ...
Сен мені ұрып алмас үшін мен жаттықтым.
Мен сияқты адамның мұндай күш салуы бірінші рет болды.
Сіздің деңгейіңіз одан да жоғарылағаны рас.
Бірақ Ола одан да күшті болды деп ойламайсыз ба?
Шынымды айтсам, мен өткен күні күзетімді тастадым.
Бұл жолы ол кенеттен оның соңғы түріне айналады.
Уууу…
…бірақ ол құламайды!
Ах, аа...
Ах, ах…
Уууу…
Уф...
Сіз қандай жаттығу жасадыңыз?
Бұл... бұл жаман.
Ей, бәріміз алшақтайық.
А...
Өйткені, сіз қарапайым адам емессіз.
Егер ол жаман адам болмаса, ол жақсы қарсылас бола алар еді.
Бұл ұят
Бұл мені әлі де тітіркендіретін мәлімдеме.
Эй, сен Супер Сайян болмайсың ба?
Енді соншалықты алысқа барудың қажеті жоқ.
Сіз сенімді сияқтысыз.
Жақсы
Ғұн, кекімді бастайын ба?
Хмф!
Ахх...
Жоқ!
Ол, бәлкім, бір әйелмен көңіл көтеріп жүрген шығар, иә?
Әй, келші, жанымда отыр, Хиросе.
Хамф! (Фриза) О...
Толя!
Жоқ!
Ә? Рика?
О, тәңірім
Ондай жігітке қарсы Гоку бір рет те соққы алған жоқ.
Мен қорқынышты түс көргендеймін. Мен мұндай жердің барын ешқашан елестеткен емеспін ...
Ол бастапқыда сайян болған.
Сайян? Жойылып кетуі керек болған жауынгер нәсіл Сайандар Жерге неліктен келді?
Менің күйеуім де Сайян.
Әй... О, құдай-ау, мен сұрамадым деп қояйық.
Мен жерді басқарамын. Мазасыз нәрселер проблема болып табылады.
Хаттрия!
О...
Хмм?
Ха!
Цк... ннн!
Қарғыс атсын!
Уау!
Уау...
Аспаз аспаз Аспаз...
Киіміңізді киюге әлі дайынсыз ба?
Гугугугу…
Ә? Рика?
Уау!
Дея! (Гоку) А...
Әй?
Уа-а-а…
Балалар, уайымдамаңдар, біз кезек-кезек күресуді шештік.
Әлі ерте...
Не... олар не істеп жатыр?
О? Хохохо... түсіндім.
Сізде әлі де адалдық қалды ма?
Артында бол, Вегета.
Мен Сон Гокуды жеңу үшін келдім.
Қараңдар, аздап көп жасасаңдар, мен сендерге жасаймын.
Чи…
Хмм…
Хмф қарғыс атсын
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Біраз уақыт өтсе де, бұл таң қалдырды.
Мен қолымды осыншама дейін көтере аламын деп ойламаппын.
Сондықтан мен бұлай айттым.
Жаттығуларыңыз жақсы болды.
Хехехе... Менің ойымша, сіз әлі бірдеңені жасырып отырсыз.
Мен түсіндім, бірақ сізге де керек.
Бір уақытта бір-бірімізге қарайық
Енді сахнаның артында ештеңе істемейік.
Енді алға.
Амансың ба? Мен қызығушылықты жоғалтамын
Ал, мен бір қарап көрейін!
Ах...
Мен түстім, сен не істейсің?
Ха!
Гоу гу...
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Сіз супер Сайянсыз ба?
Хехехе... Бірақ сәл басқаша.
Бұл күрделі және түсіндіру қиын, бірақ...
Супер Сайян құдайының күші бар.
Ол Сайян Супер Сайян.
Жақсы, бұл қауіпті жер болды.
Оған сенімді болу үшін одан әрі эволюцияны сынап көру жақсы идея болды.
Уақытыңызды босқа өткізбеңіз, тезірек қараңыз.
А... Уф!
Ха!
Угх, угх…
Сонымен... өте керемет
А... не?!
Хохо... Түсінуді жеңілдету үшін оны алтын етіп жасауға тырыстым.
Бұл өте қарапайым болды ма?
Бұл арзан атау, бірақ...
Менің ойымша, сіз оны Алтын Фриз деп атай аласыз.
Бірақ өзгерген тек түс емес...
Сіз түсінген сияқтысыз.
Аа, мен қатты толқып тұрмын, бірақ мен оның осыншама дейін баратынын күтпедім.
Мен де біраз қобалжыдым.
Нәзік шайқас болатын сияқты.
Бұлай айта алмайсың, Вегета.
Мен сізді тез арада ауыстыруым керек пе?
Ей... қандай жақсы нәрселер бар екенін ұмытпа!
Фризаның мақсаты - сен.
Хехехе... онда байқап көрейік.
Хмф!
Уф...
Уау!
Фу…
Ах…
Да!
Уау!
Уау...
Дея!
Wo...
Аспаз…
Ко... Коу!
Уау...
Қия, тейя!
Оххххххх...
Дрия!
Уау...
Сәлеметсіз бе?
Беерус-сама Вис-сан
Булма-сан, мен құлпынай жексенбісін алуға келдім.
Сен әкелдің, солай ма?
Не? А...а, әйтпесе әкелдім.
Бұл дәмді болуы керек. Мен алыс жерден келдім.
Егер жоқ болса, мен оны құртамын.
Ей, бұл дәл қазір мәселе емес...
Уф... түсіндім.
Ол аздап еріген болуы мүмкін.
Хаттля!
Қия!
Уаааааааааа...
Мен абайсызда тым көп күш қолдандым.
Ә? Рика?
Иә, өтінемін
О! Бұл дәмді көрінбейді ме?
Олай болса, у, у, у, у...
О, мен мұны бұрын алғанмын.
Ол балмұздақ негізінде жасалған.
Бұл Ману планетасындағы алып бақаның миына ұқсайды.
Иә иә иә...
Бұл жеміс пе? Балғын және сергітетін
Бұл дәмді, Whis.
Мен оны алдым. Иә... бәрібір...
Бұл қарапайым, бірақ дәмді десерт.
Айтпақшы, Фриза жігіті
Қолдарыңды көп көтердіңдер.
Гоку қиналып жатыр.
О, Бұлма-сан.
Бұл ақ нәрсе балмұздақтан ерекшеленеді, солай емес пе?
Ах... Аа, бұл жаңа піскен қаймақ.
Менің ойымша, Вегета менімен төбелеспейді.
Егер сіз мұны жасасаңыз, сіз жеңе аласыз.
Бұл екеуі ешқашан қосылмайды. Олардың мақтанышы тым жоғары.
Сен ақымақсың.
Охохохо... Мен сенімен біргемін.
Ки! (Гоку) Уау уау...
Хаа ха ха... коо ааа
Жарайсың, аздап жеңіліп қалдым.
Хохохо... солай сияқты.
Сіз керемет жігітсіз.
Мұнда келуге не сонша уақыт кетті?
Хохохо... Жылағаннан пайда жоқ.
Мен сенің жақсы күресіңді мақтаймын, бірақ сен жай ғана Сайянсың.
Бұл жолы мен сені ұсақтаймын.
Мен... Жақсы!
Нооо...
Берус!
Не, Фриза, сен мені осылай атайсың ба?
Беерус-сама, сен мұнда неге келдің?
Оны көргенде білесің. Мен мұны алу үшін келдім.
Мен... Сен менің кек алуыма кедергі жасамақшысың ба?
Хмф, маңызды емес, қалағаныңызды жасаңыз.
Бірақ сәл ұзап кетіңізші. Дәмді десерт шаң болып кетеді.
Сіз маған тиіспейсіз, солай ма?
Мен саған қалағаныңды істе дедім. Мен жойылу Құдайымын.
Екі жақта да емес
Маған көмектесе аласыз ба?
Ойын – ойын
Сіз не туралы айтып отырсыз? Барлығы өлтіріледі.
Шулы. Жарайды. Дәмді нәрсе болғанша...
Мен саған ғана көмектесемін, жанымда бол.
Хехе... Эх!
Ей, бұл шынымен де Берус, жойылу Құдайы ма?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Мен сенімен суретке түсе аламын ба?
Оны өзіңізден сұрай аласыз, солай ма? Мен оның жойылғанын білмеймін
Жарайды.
Олай болса, қалған кекімізді бастайық па?
Сіз мұны әлі істеп жатырсыз ба?
Жеңіске жеткенше үйге жақсы көңіл күймен қайтқан дұрыс деп ойлаймын.
Өйткені, мен өмірге қайта оралдым.
Мен үйге жеңіспен барамын деп ойлайсың ба?
Какарот, сен мен үшін жасай аласың.
Аа, бұл лас.
Менің ойымша, сіз де Фризаның әлсіз тұсын таптыңыз.
Әлсіздік? Хохохохо
Аузыңнан шықсын
Сіз бұл жекпе-жектен көп нәрсені үйренуіңіз керек еді.
Мұндай нәрсені қайдан табуға болады?
Хехехе... Бұл рас, бірақ әлі жоқ.
Иә?
Сен кекшілсің
Алтын фриз деп аталатын эволюция аяқталғанда...
Сіз бірден келдіңіз.
...
Бұл меннен көп қуат алады.
Келгенше үйреніп кетуім керек еді.
Ммм, түсіндім.
Жарайды, сені өлтірейік.
Жоқ!
Уф…
Ататататат…
Уау!
Соқ... (Гоку) Тах!
Уау...
Көкек көкек...
Көкекоооооо...
Ә? Рика?
Ха ха ха ха...хехе
Ха ха ха ха...
Соя!
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Қия!
Жақсы... не!
Гаха…
Иә... у...
Олар айтқандай, шабуыл мен қорғаныс бұрыла бастаған сияқты.
Сәл күтіңіз. Бұл құлпынай менікі.
Өтірікші Сен неше кесе жедің?
Үш бөлік.
Менде екі.
Жоқ, менде 4 құлпынай болды. Барлығы 8 құлпынай болды.
Жарайды, мен құдаймын.
О? Күрсін...
Гү!
Каме
Хмм
Толқындар!
Мынадай нәрсе!
Ха!
Сен бұны істей аласың ба?
Иә!
Хмм…
Ха ха ха ха...
Уф...
А-а…
Ууууууууууууууууууууу...
Әй, мен айтқандай шығармын.
Жаман сөз айтпа, қазір үйге бару керек.
Қой, жақсы…
Ола міндетті түрде тағы жекпе-жек өткізеді.
Қарғыс атсын... қарғыс атсын!
Бұл қандай да бір «Гя●ган» ба?!
Неге!
Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Укккк…
Ой...
Көкек аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Угх, угх…
Иә...
Уау...
(күлкі)
Ах...
О... а
Хэхе...
Бұл жақсы жұмыс болды, Сорбет.
Ах... Рахмет.
Аспазшы...
Кез келген жағдайда стратегияны ойлап тапқаныма өте қуаныштымын.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Хэхе...Джи!
Уау...
Тай! (Гоку) Уау...
Тай Тай! (Гоку) Уаааааааааа...
Гоку!
Енді, ұйықтау уақыты аяқталды! Шықыр!
Шыу!
Ах...
О, жоқ, сондықтан айттым.
Бұл лас, бірақ мен істеймін, Фриза.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ах...
Иә?
Хохохохо... Өйткені, тәттілігі оның әлсіздігі еді.
Сіз өте күшті болғандықтан, сақтығыңызды түсіруге бейімсіз.
Менің бір жаман әдетім бар.
Осындай күшті денеге қарамастан—
Мен қарапайым оқтан өлтірілдім.
Өзіңізді қалай сезінесіз? Хохохо!
Көңілің қалған сен едің.
Мен шайқаста жеңсем де, ойында жеңілдім.
Хехехе... Мен армандаған сәт те жетті.
Охохохохо!
Бірақ мұндай адамдарды өлтіру қызық емес.
Вегета-сан, маған мұны саған жасауға рұқсат етіңіз.
Сенің бұл Сайянды жек көретініңді білемін, солай ма?
Бұрынғыдай маған адалдығыңызды көрсетіңіз.
Маған тек сен ғана көмектесе аласың
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Вегета!
Тыныш!
Ах, аа...
Иә... Мен жасадым, хехе.
Сізге не ескертті, солай ма? Сондықтан мен сені ақымақ деп айтамын
Бұл өте жаман.
Бұл бейбақ тітіркендіреді, бірақ маған оның күшейуі керек.
Мен сені өлтіре алмаймын
Хехехе... Ендеше мынаны істейік.
Мен сені Фризаның әскерінің жоғарғы қолбасшысы етемін.
...Алайда қазіргі әскерде тек Сорбет бар.
Жарайды, тағы да көбейту керек шығар.
Не? Жоғарғы қолбасшы, бұл рас деп ойлаймын.
Хохохохохо... Әрине.
Қарғыс атсын! Бұл жігіт өкінішті нәрсе жасады.
Иә?
Мен сені толығымен өшіремін деп шештім.
Шын жүректен осылай сезінемін
Менің планетамды жойған саған, Вегета планетасы...
Адалдық деген ұғым жоқ
Аспаз аспаз Аспаз…
О, Беерус-сама да Вегета планетасының жойылуымен келісті.
Тынш! Тыныш
Эй, криллин
Какаротқа сензу бұршағын бер, әйтпесе ол өледі.
Әй... Әй, ә?
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін.
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Уфф...
Укккккккккккккккккккккккк...
Ей, Гоку, өзіңді дайында.
Маған керегі жоқ деген біреудің жолы болды.
О...
Ааа... Рахмет Вегета, сен маған көмектестің.
Хмф, орнына мен ең дәмді бөлігін аламын.
А, мен білемін, бұл өзгеріс.
Кукуку хохохохохо...
А... сен мені жеңе алмайсың.
Ха-ха!
Ха!
Жылдам, бізді Диоға апар.
...
Көкек...
Сіз білмедіңіз.
Мен де аңызға айналған Супер Сайян бола аламын.
Кукуку... Гах!
Дада да да да…
Ой...
Сіз жақсы білетін шығарсыз
Мен ол сияқты аңғал емеспін.
Дайын болыңыз
Хух! Вегета болса да... аузыңда бастық бар!
Ооооооооо!
Хмф!
Уау...
Укккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккк...
Ха! Керемет...
Ой... Мен сондай ақымақпын.
Уууу…
Сіз үшін бәрі аяқталды.
Уккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккк солай
Ол енді ешқашан көтерілмейді.
Қарғыс атсын... сендер де.
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Мен мұны істегім келмейді.
Иә!
Не...не?
Тч... жер, жер!
《Жоқ, жасама!》
Вегета, сандық, ана мен әке!
А... әлгі бейбақ бәрін өзімен бірге алып кетті.
Жоқ, мүмкін Фриза өлмеген шығар.
Иә?
Ол жігіт ғарышта өмір сүре алады. Иә... Мен солай ойладым.
Қарғыс атсын, қандай жігіт!
Айдаһар шарлары да жоғалып кетер еді.
Мен қалыпты жағдайға орала алмаймын.
Чи… чикишо
Тез өтуім керек еді.
Қане, шешейік.
Иә?
Сіздің аңғалдығыңыз мұны тудырды.
Фризаны қайтадан гүл бақшасына жібер.
Не... нені айтып тұрсыз?
Енді уақытты кері қайтарайық.
Ал, асығайық.
Шектеу 3 минут бұрын.
Не? Жақсы... мүмкін емес
Иә, басынан бастайық.
Қарғыс атсын... Мен сондай ақымақпын!
Сіз үшін бәрі аяқталды.
Coo coo...
Ол енді ешқашан көтерілмейді.
Қарғыс атсын... сендер де.
Фриза!
Хмм? Бұл не…
Толқындар!
О…
Ах, ах…
Қарғыс атсын... қарғыс атсын!
Уф... Бұл көмектесті.
Какарот, сен не істеп жатырсың?
Жоқ... Жоқ Вегета Bad Bad Мұның себебі бар...
Неге екенін білмеймін, бірақ сен мені ауыстырамын дедің.
Жарайды Вегета (Вегета) Иә?
Немерең сені де, жерді де құтқарды.
Не? Не айтқың келеді? Түсіндіріңізші.
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Уау, бұл ұят. Жою құдайы жұлдызды қалпына келтіре алады.
Екеуіңе мол дастархан дайындаймын.
Егер сіз солтүстік қаланы бастапқы қалпына келтіру үшін Айдаһар шарларын қолдансаңыз.
Бұл қызық, сондықтан уақыт кері бұрылды.
Мені қамауға алу керек пе?
Уақытты бақылау ауыр қылмыс емес пе?
Мен ештеңе көрмедім
Не? Рахмет деп айтпа, ол Айко.
Бұл емес, Вегета.
Мистер Уис айтқандай, егер біз басынан бастап бірге жұмыс жасасақ...
Мен мұндай қыспаққа түсе алмас едім.
Қалай ойлайсыз, анда-санда топтасып тұрған дұрыс па?
Хмф, мен әлі де кешірім сұраймын.
Хахахаха! Жақсы, Ола да.
Аа, біз бірінші рет келісіп отырмыз.
Нихихихи…
♪〜
〜♪
(Цимбал дыбысы)
(Зенitsu) Ата енді ғана пайда болып, «Таласуды қойма» деді…
(періштелердің дауысы)
Қайта оралуыңмен!
Ә? Рика?
Жоқ!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory